Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪I wrote a stroke♪
♪Ich habe einen Schlaganfall geschrieben♪
♪About you and me♪
♪Über dich und mich♪
♪You pass like the wind♪
♪Du ziehst dahin wie der Wind♪
♪I follow like a leaf♪
♪Ich folge wie ein Blatt♪
♪But just you and me♪
♪Aber nur du und ich♪
♪Had no happy ending♪
♪Hatte kein Happy End♪
♪Perhaps it was just a chance encounter♪
♪Vielleicht war es nur eine zufällige Begegnung♪
♪I turn memories over with great care♪
♪Ich wende Erinnerungen mit großer Sorgfalt ab♪
♪Afraid to lose the past♪
♪Angst, die Vergangenheit zu verlieren♪
♪Tears fall quietly with the plot♪
♪Tränen fließen leise mit der Handlung♪
♪Shattered with no response♪
♪Völlig am Boden zerstört, keine Antwort♪
♪The wind once♪
♪Der Wind einst♪
♪Through layers of mist♪
♪Durch Nebelschichten♪
♪And snowy scenes♪
♪Und verschneite Szenen♪
♪Gently cradled the leaf in my palm♪
♪Ich hielt das Blatt sanft in meiner Handfläche♪
♪But♪
♪Aber♪
♪Winds will cease♪
♪Der Wind wird sich legen♪
♪Leaves will wither♪
♪Die Blätter werden welken♪
♪Our meeting was too fleeting♪
♪Unsere Begegnung war viel zu kurz♪
♪It's an unavoidable fate♪
♪Es ist ein unausweichliches Schicksal♪
♪I too once♪
♪Ich auch einmal♪
♪Walked through♪
♪Durchgegangen♪
♪A sea of people♪
♪Ein Meer von Menschen♪
♪Unafraid of how far it is♪
♪Keine Angst vor der Entfernung♪
♪Racing under stars toward you♪
♪Ich rase unter Sternen auf dich zu♪
♪But♪
♪Aber♪
♪Time is heartless♪
♪Die Zeit ist herzlos♪
♪You never yield♪
♪Du gibst niemals auf♪
♪Let love remain♪
♪Lasst die Liebe bestehen♪
=Spring Night=
=Frühlingsnacht=
=Episode 12=
=Folge 12=
(Virtue's Fragrance Lasts)
(Der Duft von Virtue hält an)
- Yes.
- Ja.
(Imperial Edict)
(Kaiserliches Edikt)
Ancestors above,
Vorfahren oben,
I, Qiu Xuanling,
Ich, Qiu Xuanling,
have not brought shame upon our forebears.
haben unseren Vorfahren keine Schande bereitet .
Now,
Jetzt,
His Majesty has decreed
Seine Majestät hat verfügt
that I
dass ich
serve as regent with full authority.
als Regent mit voller Autorität fungieren.
Father,
Vater,
it seems
Es scheint
the Crown Prince's corpse
Die Leiche des Kronprinzen
has devastated His Majesty.
hat Seine Majestät zutiefst erschüttert.
Of course.
Natürlich.
Seeing
Sehen
the Crown Prince's disfigured body
Der entstellte Körper des Kronprinzen
left him utterly heartbroken.
Das brach ihm das Herz.
He fell gravely ill.
Er erkrankte schwer.
Now,
Jetzt,
the entire court
das gesamte Gericht
is in my grasp.
ist in meiner Reichweite.
Once you bear the royal heir,
Sobald du den königlichen Erben geboren hast,
no one
niemand
will be able to stop
wird in der Lage sein, zu stoppen
our cause.
unsere Sache.
Congratulations, Father.
Herzlichen Glückwunsch, Vater.
Therefore,
Daher,
remember this.
Merkt euch das.
Protect the child in your womb at all costs.
Schütze das Kind in deinem Bauch um jeden Preis.
No mistakes allowed.
Fehler sind nicht erlaubt.
Understood.
Verstanden.
I have never
Ich habe noch nie
pressed you about whom that man is.
Ich habe Sie gefragt, wer dieser Mann ist.
I wished to spare you the shame.
Ich wollte dir die Scham ersparen.
But given the situation,
Aber angesichts der Situation,
that man you disgraced yourself with
vor diesem Mann hast du dich blamiert
cannot remain alive.
kann nicht am Leben bleiben.
I understand.
Ich verstehe.
If you show any mercy...
Wenn du auch nur ein bisschen Gnade zeigst...
Rest assured, Father.
Sei unbesorgt, Vater.
I will personally deliver
Ich werde persönlich liefern
his head to you.
seinen Kopf zu dir.
Remember your promise to me.
Denk an dein Versprechen an mich.
You're back.
Du bist zurück.
You've left for so long.
Du warst so lange weg.
Did you miss me?
Hast du mich vermisst?
Come on.
Aufleuchten.
Come here.
Komm her.
Didn't you say
Hast du nicht gesagt
you liked street food?
Hat dir Streetfood gefallen?
I had someone get this for you.
Ich habe jemanden gebeten, Ihnen das zu besorgen.
Do you like it?
Gefällt es dir?
What business do you have with me, my lady?
Was führt Sie zu mir, meine Dame?
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
What?
Was?
Securing an official post
Eine offizielle Stelle sichern
and entering the court,
und beim Betreten des Gerichtssaals
have you forgotten who your master is?
Hast du vergessen, wer dein Herr ist?
Or perhaps,
Oder vielleicht
something happened
Etwas ist passiert
in Penglai Village?
im Dorf Penglai?
I would never keep anything from you.
Ich würde dir niemals etwas verheimlichen.
Good.
Gut.
If that's all,
Wenn das alles ist,
I'll report to the Personnel Evaluation Bureau.
Ich werde mich beim Personalbewertungsbüro melden.
I'm done with you now.
Ich bin jetzt fertig mit dir.
That official robe of yours is such a turn-off.
Deine offizielle Robe ist ja total abstoßend.
Get out.
Aussteigen.
Someone!
Jemand!
Investigate
Untersuchen
what really happened
was wirklich geschah
in Penglai Village.
im Dorf Penglai.
Yes.
Ja.
Why'd I listen to you?
Warum habe ich dir zugehört?
Let's go.
Lass uns gehen.
Could it be
Könnte es sein?
the Shen family's jade pendant?
Der Jadeanhänger der Familie Shen?
Is it possible someone from the Shen family survived?
Ist es möglich, dass jemand aus der Familie Shen überlebt hat?
Go to Penglai Village.
Besuchen Sie das Dorf Penglai.
Investigate thoroughly
Gründlich untersuchen
whether any remnant of the Shen family is still live.
ob noch irgendwelche Überreste der Familie Shen leben.
Yes.
Ja.
You've been studying all day.
Du hast den ganzen Tag gelernt.
You must be exhausted.
Du musst völlig erschöpft sein.
No.
NEIN.
Still angry?
Immer noch wütend?
I won't live on handouts.
Ich werde nicht von Almosen leben.
Nonsense!
Unsinn!
I made this for my husband.
Ich habe das für meinen Mann gemacht.
How can that be handouts?
Wie können das Almosen sein?
Husband...
Ehemann...
Who knows what you're thinking?
Wer weiß, was du denkst?
Who was that man?
Wer war dieser Mann?
You still refuse to tell me.
Du weigerst dich immer noch, es mir zu sagen.
He is my brother.
Er ist mein Bruder.
My blood brother.
Mein Blutsbruder.
Brother?
Bruder?
The Shen family?
Die Familie Shen?
So that's how it is.
So ist es also.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It was me overthinking things.
Ich habe die Dinge zu sehr überdacht.
I have kept pressing you.
Ich habe Sie immer wieder bedrängt.
I apologize.
Ich bitte um Entschuldigung.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
My brother told me
Mein Bruder hat mir erzählt
I can't tell anyone
Ich kann es niemandem erzählen.
about his affairs.
über seine Angelegenheiten.
But you're my husband.
Aber du bist doch mein Ehemann.
I don't want to keep secrets from you anymore.
Ich möchte keine Geheimnisse mehr vor dir haben.
Silly girl.
Dummes Mädchen.
Alright.
In Ordnung.
Since that's the case,
Da dies der Fall ist,
then I
dann ich
can't hide anything from you either.
Ich kann auch vor dir nichts verbergen.
Hide something?
Etwas verbergen?
Ye Wuming,
Ye Wuming,
what's going on with you?
Was ist los mit dir?
You still have secrets?
Hast du noch Geheimnisse?
Tell me.
Sag mir.
Sit down and you'll find out.
Setz dich hin und du wirst es herausfinden.
Don't try to dodge this.
Versuche gar nicht erst, dem auszuweichen.
Hurry up and tell me!
Beeil dich und sag es mir!
I lost my memory.
Ich habe mein Gedächtnis verloren.
I don't know.
Ich weiß nicht.
How can you do this?
Wie kann man das machen?
Wuming,
Wuming,
I...
ICH...
I'll go first...
Ich fange an...
It's all your fault!
Das ist alles deine Schuld!
How is that my fault?
Wieso ist das meine Schuld?
Wuming,
Wuming,
go home.
nach Hause gehen.
This is the academy.
Dies ist die Akademie.
Doing this here changes the nature of this.
Dadurch, dass dies hier geschieht, ändert sich die Natur der Sache.
Why did you answer him?
Warum hast du ihm geantwortet?
Who would've thought
Wer hätte das gedacht?
the daughter of the disgraced official Shen Jinyuan
die Tochter des in Ungnade gefallenen Beamten Shen Jinyuan
is actually alive,
ist tatsächlich am Leben.
and is hidden
und ist versteckt
by the servant Mai Tianlin
von der Dienerin Mai Tianlin
in Penglai Village,
im Dorf Penglai,
disguised as a common girl.
als gewöhnliches Mädchen verkleidet.
Interesting.
Interessant.
Feng,
Feng,
didn't I tell you before?
Habe ich dir das nicht schon vorher gesagt?
When coming to see me,
Wenn Sie mich besuchen kommen,
you don't need to wear court robes.
Sie brauchen keine Gerichtsrobe zu tragen.
Everything is at your discretion.
Alles liegt in Ihrem Ermessen.
Now, most of the imperial court
Nun, der größte Teil des Kaiserhofs
is under my control.
liegt unter meiner Kontrolle.
Since you work at Personnel Evaluation Bureau,
Da Sie beim Personalbewertungsbüro arbeiten,
there are certain matters
Es gibt bestimmte Angelegenheiten
you should help me with.
Du solltest mir dabei helfen.
Yes,
Ja,
Godfather.
Pate.
Do you know of Shen Jinyuan?
Kennen Sie Shen Jinyuan?
No, I don't.
Nein, das tue ich nicht.
You certainly wouldn't know.
Das würdest du ganz sicher nicht wissen.
He was an old friend of mine.
Er war ein alter Freund von mir.
15 years ago, he was convicted.
Vor 15 Jahren wurde er verurteilt.
His entire family was executed.
Seine gesamte Familie wurde hingerichtet.
But who would've imagined
Aber wer hätte das gedacht?
that his daughter is still alive.
dass seine Tochter noch lebt.
She's hidden right in Penglai Village.
Sie ist direkt im Dorf Penglai versteckt.
The Crown Prince's body
Der Körper des Kronprinzen
was also discovered in Penglai Village.
wurde auch im Dorf Penglai entdeckt.
Isn't that a coincidence?
Ist das nicht ein Zufall?
So you mean...
Du meinst also...
It seems I should go meet this old acquaintance.
Ich sollte wohl diesen alten Bekannten treffen.
Consider it a way to clear my mind.
Ich betrachte es als eine Möglichkeit, meinen Kopf frei zu bekommen.
Aren't you very familiar with Penglai Village?
Ist Ihnen das Dorf Penglai nicht sehr vertraut ?
Accompany me
Begleite mich
on this trip.
auf dieser Reise.
Yes.
Ja.
(Shen Zhinian, Penglai Village)
(Shen Zhinian, Dorf Penglai)
♪The wind drifts alone and free♪
♪Der Wind weht allein und frei♪
♪Through seasons, none asks of me♪
♪Durch die Jahreszeiten hindurch fragt mich niemand♪
♪Spring fades, and autumn wails♪
♪Der Frühling verblasst, und der Herbst klagt♪
♪Only the waning moon lights my solitude♪
♪Nur der abnehmende Mond erhellt meine Einsamkeit♪
♪Love arose with the wind's sigh♪
♪Liebe entstand mit dem Seufzer des Windes♪
♪On a cold night, a swan's shadow flashes by♪
♪In einer kalten Nacht huscht der Schatten eines Schwans vorbei♪
♪You're deeply devoted♪
♪Du bist zutiefst hingebungsvoll♪
♪Yet spring wind betrayed your heart♪
♪Doch der Frühlingswind hat dein Herz verraten♪
♪I miss you so much♪
♪Ich vermisse dich so sehr♪
♪I never forget you♪
♪Ich werde dich nie vergessen♪
♪A brief period of love-sickness♪
♪Eine kurze Phase des Liebeskummers♪
♪You won my heart over♪
♪Du hast mein Herz erobert♪
♪Why did we first meet♪
♪Warum haben wir uns kennengelernt?♪
♪Seeking spring's song and night whispers♪
♪Auf der Suche nach Frühlingsliedern und nächtlichen Flüstern♪
♪Long autumn comes, and wild geese southward fly♪
♪Der lange Herbst kommt, und Wildgänse fliegen gen Süden♪
♪The azure clouds know my name♪
♪Die azurblauen Wolken kennen meinen Namen♪
♪I remember you, and you understand me♪
♪Ich erinnere mich an dich, und du verstehst mich♪
♪Watching the sun set♪
♪Den Sonnenuntergang beobachten♪
♪Autumn departs, and beauty fades away♪
♪Der Herbst scheidet, und die Schönheit verblasst♪
♪To lean on you once more someday♪
♪Um mich eines Tages wieder auf dich stützen zu können♪